Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ce jour-là♪
♪Rien ne reste ensemble pour toujours♪
♪J'ai arrêté la romance♪
♪Qui n'a pas encore échoué♪
♪Pleurer dans la mort♪
♪Et dans la vie♪
♪Même maintenant♪
♪Nous continuons à apprendre♪
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Être heureux est si difficile♪
♪Bizarrement, je suis devenu un modèle♪
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪C'était un rappel,
un test et une plainte♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
♪Je vais bien♪
♪Que tu vives en paix♪
♪Que le monde rugisse♪
♪Ça ressemble à un carnaval♪
♪Être en vie n'est jamais ennuyeux♪
♪Comme c'est merveilleux d'être libre♪
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
♪Que nous soyons tous les deux bien♪
= L'ambition de l'amour =
=Épisode 11=
Monsieur Zhou,
ma mère a mentionné que tu étais
dans les nouvelles technologies médicales.
Mme Ma a investi en vous.
Tu es tellement occupé tous les jours.
Je suis tellement reconnaissant que tu te souviennes encore
qui suis-je.
Merci à Xu Yan pour la présentation.
Xu Yan.
Portons un toast à toi.
Je dois conduire.
Bien.
Allons manger.
Depuis combien de temps vous vous rencontrez ?
Nous...
Xu Yan et moi
ont une certaine histoire.
Nous nous sommes rencontrés lorsque nous sommes arrivés à Jingzhou
pour démarrer notre entreprise.
Donc ça fait longtemps.
Droite.
Mais au fil des années,
nous avons tous été occupés
dans nos propres domaines.
Donc
nous nous sommes à peine rencontrés.
C'est vrai, nous nous sommes à peine rencontrés,
mais nous sommes restés en contact.
De plus, je suis très proche de sa famille.
Je discute souvent avec ses parents
par des appels internationaux.
Si près ?
Vous devriez vous voir plus souvent.
C'est ma faute.
Au cours de ces années,
Je me suis jeté dans le travail
et se sont éloignés
de mes amis.
Demander de l'aide à Xu Yan
cette fois nous nous sommes rencontrés.
Désolé pour ça.
Monsieur Shen.
Elle me connaît bien.
Je suis direct.
Je lui ai demandé de vous contacter.
pour votre aide avec mon entreprise.
Haoming.
Il y a quelque chose
Je ne te l'ai pas dit.
La société de Zeyuan
est dans la technologie médicale.
Je pense que le groupe Jinda
manque d’expertise suffisante
dans les domaines médicaux.
Cette fois...
Je comprends.
J’avais des préoccupations similaires auparavant.
Il y a quelques jours,
J'ai eu une conversation avec M. Xu au téléphone.
Il a dit
que chaque industrie adopte
nouvelles technologies maintenant.
Il m'a fortement conseillé de rencontrer M. Shen
et avoir une conversation.
Notre groupe investit largement.
Si c'est un bon projet,
nous sommes ouverts.
Super.
Bien,
M. Xu est devenu une autorité
en construction
après des années de dévouement.
Mais il reste
attentif aux secteurs
comme la haute technologie.
Cet esprit ouvert
est vraiment admirable.
C'est ma faute.
Je ne communique pas assez
avec mes beaux-parents.
Je vais y travailler.
Efforcez-vous de faire mieux.
Acclamations.
Ne vous contentez pas de parler.
Allons manger.
Bon appétit.
Je vais sortir.
Prends soin de toi.
Apprécier.
Monsieur Shen.
Je vais vous présenter brièvement
mes projets.
Mange d'abord.
D'accord.
Votre comportement m'a surpris.
Je pensais que nous étions parvenus à un consensus.
Nous étions du même côté.
Nous ne l'avons jamais été.
C'est dur.
Je t'ai couvert.
Et tu me le rends.
en me bloquant ?
Est-ce que j'ai trop parlé tout à l'heure ?
Est-ce que je t'ai causé des problèmes ?
Est-ce que votre mari
avoir soudainement envie
appeler son beau-père à l'étranger
sur un coup de tête ?
Si tu continues à me résister,
Je ne peux vraiment pas garantir
ce que je dirai ensuite.
Peu importe ce que tu diras,
Je ne laisserai pas Shen Haoming
se laisser entraîner dans votre arnaque.
Dans le pire des cas, nous tomberons tous les deux.
Je ferai face aux conséquences,
toi aussi.
Tu as tout ce que tu veux.
Peux-tu les jeter ?
Tu bluffes.
En fait, tu as peur.
Tu le sais très bien
C'est toi qui perdras le plus à la fin.
Qu'ai-je à craindre ?
Je n'ai rien à perdre.
Je n'ai pas peur !
Bien.
Alors va le dire à Shen Haoming
toute la vérité maintenant.
On dirait que tu es vraiment
essayant d'être sa femme parfaite.
Bien.
Vous ne voulez pas utiliser son argent ?
Donnez le vôtre
pour moi.
Vous avez une nuit pour réfléchir.
Ou je t'exposerai en ligne.
Un petit rappel amical pour vous.
Un homme qui se noie dans les dettes
est un diable.
N'oubliez pas de payer.
Sinon,
Je te hanterai comme tel.
Que fais-tu?
(Zhou Zeyuan)
Regardons ce type pour moi.
D'accord.
Je te l'ai dit.
Je ne t'aiderai pas.
Résolvez vos propres problèmes.
Et
ne le faites pas
rappelle-moi.
Oui.
Qui c'est?
Appel de travail.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce que je t'ai réveillé ?
Ce n'est rien.
(Nouveau message reçu)
Si c'est lié au travail,
Y a-t-il quelque chose avec lequel je peux aider ?
Non.
Ils viennent de m'informer
les invités de demain
peut annuler
à cause des conditions météorologiques.
Je leur ai dit
de le gérer eux-mêmes.
Tu sembles fatigué ces derniers temps.
Ne vous forcez pas trop.
Un peu, en effet.
J'ai
deux spectacles à la fois.
Et j'ai juste commencé à ancrer.
C'est épuisant.
Si c'est trop,
juste
laisse tomber un.
Mais tu sais
Être présentateur de nouvelles est mon rêve.
Et j'ai construit Family Feast à partir de zéro.
Je ne peux pas abandonner non plus.
Alors je te soutiens.
Gardez les deux.
Tu as changé si vite.
(Zhou Zeyuan)
Je choisirai toujours ton choix.
(Xu Yan, pense aux conséquences
de ton refus.)
(Téléphone éteint)
Avoir quelqu'un qui me soutient
ça fait du bien.
Je maintiens ce que j'ai dit.
Fais ce que tu veux.
Les erreurs n'ont pas d'importance.
Même si tu échoues,
Nous pouvons recommencer.
Désolé.
Le numéro que vous avez composé est éteint.
(Xu Yan)
Pas de réponse.
Xu Yan.
À quoi penses-tu ?
Je n'ai rien à dire.
Mon flux de trésorerie a disparu,
salaires impayés,
des investisseurs fouillent dans mes livres.
Mon entreprise est sur le point de s'effondrer.
Je suis coincé.
Je te le dis.
Si je descends,
Je te traîne.
Compris?
Lâche-moi !
- Lâche-toi !
- Qu'est-ce que tu fais ?
Que fais-tu?
Qui es-tu?
Ça ne vous concerne pas.
N'interviens pas.
S'en aller!
Écoutez bien.
Il y en a beaucoup
caméras ici.
Tous les enregistrements.
Je vais appeler la police!
Tout de suite.
Bonjour?
Police?
Quelqu'un me harcèle !
Gardes !
Aide!
Buvez quelque chose de chaud.
Merci.
Oui.
Qui était ce type ?
Que se passe-t-il?
Juste quelqu'un que je connaissais.
Nous avons eu une petite dispute.
Mais tout est réglé maintenant.
Ne t'inquiète pas.
Il avait l'air menaçant.
Cela ne semblait pas être une mince affaire.
Tu es toujours le même.
Garder tout en moi.
Vraiment, je ne peux pas
être d'une grande aide
si tu me le dis.
Toi aussi tu es toujours le même,
colérique.
Merci.
Je devrais te remercier.
Yu Yiming m'a tout raconté.
Vous avez payé mes frais de scolarité pour adultes
pour le prochain semestre.
Pourquoi?
Pourquoi le cacher ?
Vous essayez d'être un saint ?
Faire de bonnes actions de manière anonyme ?
Ce n'est rien.
Alors aujourd'hui tu es venu me voir ?
Pour vous donner ceci.
Un peu de maquillage,
juste pour te remercier.
J'attendais
à l'entrée principale.
Mais tu es allé directement au sous-sol,
ne m'a pas remarqué.
Alors je suis allé
je suis descendu te trouver.
Et...
À propos
L'affaire de Lin Tao,
J'ai été trop dur.
Je voulais m'excuser.
Je suis désolé, Yan.
Moi aussi j'étais impulsif.
Je suis désolé.
J'aime le cadeau. Merci.
Je le garderai.
Est-ce que cela vous a encore dérangé ?
Non.
Bien.
Je ne peux pas beaucoup t'aider.
Mais Yan,
tant que je suis là,
personne ne t'intimide.
Je te protégerai.
Alors aujourd'hui,
votre friandise.
J'ai déjà payé.
Ce n'est pas ton style.
Bonjour.
Ton gâteau le plus cher,
s'il te plaît.
Merci.
- Un instant.
- Merci.
Merci.
C'est à toi de jouer.
Oui.
Voici le fichier d'actualités.
Merci.
Dong Chao.
Ferme la porte.
(Appel entrant de Qiao Jianbin)
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qiao Yan.
Ta mère et moi sommes à Jingzhou.
Je vous envoie l'adresse de l'hôtel.
Viens tout de suite.
Ne posez pas de questions. On se parle en personne.
(Depuis
l'hôtel Qiao Jianbin Wuseshi)
Pourquoi es-tu ici ?
Entrez.
Vous êtes arrivé.
J'ai invité tes parents ici.
Qiao Yan.
Personne ne nous aime plus
que nos parents.
En tant qu'enfants,
nous ne devrions rien cacher
d'eux.
Peut-être que vous avez eu
quelques conflits.
Mais je crois
si tu t'assois
et parler ouvertement
les uns avec les autres,
tout
sera résolu.
N'est-ce pas, Monsieur Qiao ?
Qiao Yan est une bonne fille.
Ne soyez pas trop en colère.
Prends soin de toi.
J'ai arrangé les chambres.
Restez aussi longtemps que vous le souhaitez.
Ensuite je rentrerai.
D'accord.
Je m'en vais.
Où as-tu eu ce courage ?
simuler le travail de ses parents
et engager des acteurs à votre mariage ?
Qui t'a donné le courage
dire un tel mensonge ?
Moi, Qiao Jianbin,
n'ai jamais fait
une chose honteuse dans ma vie.
Comment ai-je élevé une fille comme toi ?
Calme-toi.
Oui.
Dis simplement la vérité à ton père.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi?
Avide de richesse
et aveuglé par l’ambition.
Pour se marier dans la richesse,
tu as abandonné tous les principes moraux !
Je n'ai pas pris un seul centime
aux Shen.
Mes sentiments pour Shen Haoming sont réels.
Je l'aime,
alors je veux l'épouser
et devenir sa femme.
Je n'ai rien fait de mal
avec ça.
Ridicule!
Tu as trompé tout le monde.
Vous nous avez tous joué !
Tu penses que
va tout effacer ?
Qui croirait ça ?
Je n'ai pas besoin de toi.
Je n'ai jamais
attendu
que tu me comprennes.
Je veux juste dire.
Peu importe quand
J'ai rencontré quelqu'un comme Shen Haoming,
J'utiliserais
tous les moyens
nécessaire
être avec lui.
Mais tu n'aurais pas dû le tromper !
Je ne voulais pas.
C'est juste que depuis que je suis petite,
Je savais que je ne pouvais compter que sur moi-même.
Oui.
Quand tu étais enfant,
nous ne t'avons pas élevé.
Mais nous t'avons repris plus tard.
Nous t'avons élevé toutes ces années.
Vous ne pouvez pas blâmer vos erreurs
tout pour nous !
Non.
Vous ne comprendrez pas
ce que vous avez fait de mal.
Ma seule erreur
je ne t'avais pas dénoncé plus tôt !
Je vais affronter la famille Shen maintenant
et expose tout !
Qiao ! Qiao !
Ne pars pas ! Ne pars pas !
Calme-toi!
Lâcher!
Pensez à Yan !
Si vous faites cela, sa carrière est ruinée !
Si je ne le savais pas, très bien.
Mais maintenant, si je la couvre,
Je serais un mauvais père !
Elle est déjà mariée.
Tu ne peux pas faire ça.
De quoi parle cet acte ?
Bien.
Qu'est-ce que tu es
tu joues ici ?
Parents
le cœur brisé
à cause des erreurs de leur fille ?
Est-ce que ça te tient vraiment à cœur ?
C'est comme ça que j'ai grandi.
Tu ne t'es jamais soucié de moi !
Je me suis battu si fort
pour arriver là où je suis aujourd'hui,
pour avoir un mari aimant.
Es-tu malheureux ?
J'ai compris.
Tu penses
cette vie
aurait dû appartenir à Qiao Lin,
pas moi, n'est-ce pas ?
Ou tu veux
pour m'exposer à la famille Shen
pour que tu puisses
m'extorquer de l'argent ?
Très bien. Pas de problème.
Je paierai.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Comment as-tu pu penser ça ?
Toi...
Es-tu toujours
une fille de la famille Qiao ?
Est-ce que tu portes toujours notre nom de famille ?
Je ne supporte pas Qiao.
Je m'appelle Xu Yan.
Bien.
Désormais,
nous ne sommes plus père et fille.
Tu ne fais plus partie de cette famille !
Non!
Qiao!
(Secrétaire Chen)
- Allez-y.
- Monsieur Shen.
Ta femme
vendu la voiture
tu lui as fait un cadeau.
J'ai compris.
Je t'ai donné l'argent.
Que veux-tu?
Tu me jettes des restes ?
Savez-vous combien
mon entreprise dépense chaque jour ?
Zhou Zeyuan, je te préviens.
C'est le premier
et la dernière fois.
Prends cet argent
comme vos frais de silence,
pour ta dernière vie.
Je ne tolérerai pas
extorsion sans fin.
Réessayez,
et j'appellerai la police.
Mais le déficit est trop important.
C’est loin d’être suffisant.
Si mon entreprise s'effondre,
tout le monde viendra
exigeant un remboursement.
Alors ce sera une question de vie ou de mort.
Mais celui qui devrait avoir peur
ce n'est pas moi.
C'est toi.
Tout ce que tu as tant cherché à obtenir
se transformera en cendres.
Xu Yan.
Oserez-vous tout risquer ?
Tu ne vois pas
J'ai été
te donner des chances ?
Bien.
Alors, essaie-le.
Voyons qui peut aller plus loin.
Si je finis en prison,
- Au moins je t'aurai avec moi.
- Lâche-moi !
Dix millions par coup.
Une autre grève ?
(M. Shen)
Ton mari appelle.
Bonjour, Monsieur Shen.
Quoi de neuf?
14h.
Jeu de golf.
Disponible?
Bien sûr.
Il s'est lui-même lancé dans cette aventure.
Ce n'est pas ma faute.
Écoute bien.
Si tu lui fais du mal,
Je ne te laisserai pas partir.
Tu veux me dénoncer ?
Poursuivre!
Monsieur Shen.
Désolé, j'ai oublié de te le dire.
Xu Yan est avec moi maintenant.
Elle dit qu'elle vient aussi.
J'ai compris.
Au revoir.
Pour le dire simplement,
l'idée est de combiner
la réflexion et l'expérience
des meilleurs experts médicaux
avec les nouvelles technologies
dans chaque cas.
Ensuite, nous pouvons reproduire
d'innombrables médecins de haut niveau
pour servir les patients.
Le groupe Jinda n'a pas touché
le domaine médical encore.
Mais ça m'intéresse.
Quel est le taux de retour ?
Ce tour-ci, nous relançons
100 millions.
J'ai sauvé
50 millions pour toi.
Basé sur le courant
chiffres,
le rendement annualisé
est d'environ 20 %.
10 millions par an.
Bien sûr,
Plus vous investissez,
plus les rendements sont élevés.
Joli coup.
À ton tour.
D'accord.
On dirait que
tu n'as pas pratiqué.
Je ne peux pas me comparer à toi.
Monsieur Shen.
Le projet dont nous avons discuté,
Je le développe depuis des années.
De la R&D médicale
à la collecte de données,
notre entreprise est leader
dans l'industrie.
Je crois,
avec votre soutien financier,
ça va décoller.
Pas seulement des rendements substantiels,
mais aussi résoudre
de vrais problèmes pour les patients.
Bon pour le peuple.
D'accord.
J'ai la photo.
J'en discuterai en interne.
Cela devrait être faisable.
Ma secrétaire vous tiendra au courant.
D'accord.
Merci beaucoup
pour cette opportunité.
Aucun problème.
Je vais prendre congé.
Xu Yan.
Je sors.
Au revoir.
Quoi de neuf?
Haoming.
Je ne pense pas
tu devrais investir.
D'abord,
nous ne savons pas grand chose
à propos de la médecine.
Deuxième,
nous ne connaissons pas son entreprise
opérations non plus.
C'est trop risqué.
Ne le fais pas pour moi.
Je ne suis pas
si proche de lui.
Donc,
l'investissement...
En fait,
les fonds qu'il veut ne sont pas énormes.
Le domaine médical
ce n'est pas notre affaire,
donc je ne l'utiliserai pas
Les fonds de Jinda.
Je trouverai d’autres investisseurs.
Ça va marcher.
C'est à vous de vous en occuper, bien sûr.
Mais 50 millions
n'est pas petit.
Les risques et les pertes potentielles
sont
dans des limites acceptables.
Je peux le gérer.
Fais-moi confiance.
Allons-y.
Haoming.
Il y a quelque chose que je veux te dire.
Je veux te dire,
Je te veux juste à mes côtés,
heureux
et insouciant.
Ne pas froncer les sourcils.
Sourire.
Allons-y.
Monsieur Shen.
La secrétaire de M. Huang a appelé,
demander si tu es disponible
après-demain.
Il apportera
quelques invités importants
jouer au golf.
Aucun problème.
Et,
Zhou Zeyuan a été appelé plusieurs fois.
On dirait que
il est sur le point de craquer.
Pas de précipitation.
Laissez-le attendre.
Planifiez une réunion avec
le service d’investissement dans 15 minutes.
Compris.
Monsieur Zhou.
Nos fonds de compte
ne peut que nous soutenir
pendant deux jours.
Continuez à appeler Shen Haoming.
J'ai appelé plusieurs fois.
Sa secrétaire trouve toujours des excuses.
Assez!
Appelez-nous !
Ou dis-moi
où d'autre
nous pouvons gagner de l'argent !
Passez l'appel !
Secrétaire Chen.
Bravo, Monsieur Zhou.
Monsieur Shen
a accepté d'investir.
De plus,
il est prêt à en ajouter davantage.
Cependant,
il veut
un rendement supérieur de 6 %.
Est-ce que ça va ?
Bien sûr.
Aucun problème du tout.
Secrétaire Chen,
Veuillez informer M. Shen
Je vais prendre des dispositions maintenant.
Quand il n'est pas occupé,
Je viendrai avec le contrat.
Il n'y a pas d'urgence.
Monsieur Shen
pense que votre secteur
est potentiel.
Cependant,
c'est son intérêt personnel.
L'argent
ne viendra pas de
Groupe Jinda.
Un agent professionnel va
gérer le contrat.
Il vous contactera
plus tard.
Les fonds serviront
être transféré
par lots
dans les trois mois.
Compris.
Ne t'inquiète pas.
Je ne le dirai pas
Quelqu'un sait à ce sujet ?
Je lui suis reconnaissant
pour avoir reconnu mon projet
et moi.
D'accord.
Je transmettrai
votre gratitude envers lui.
Au revoir.
Ok. Au revoir.
(Quatre mois plus tard)
Mademoiselle Xu.
Bon travail d'hébergement des nouvelles financières.
Depuis que vous avez rejoint Family Feast,
à partir d'aujourd'hui,
prends également en charge ce spectacle.
(Zhou Zeyuan)
(Cela m'est soudainement venu à l'esprit)
(que cela fait quatre mois)
(depuis que Zhou Zeyuan m'a contacté pour la dernière fois.)
(Il a disparu)
(sans laisser de trace.)
Le dîner est-il prêt ?
Oui. Va te laver les mains.
Ça sent bon.
Celui de Zhou Zeyuan
arrêté.
Quand?
Je viens d'en entendre parler.
(Récemment,)
(directeur d'une société médicale bien connue,)
(Zhou Zeyuan,)
(a été arrêté pour fraude financière,)
(collusion avec des organismes de bienfaisance étrangers
et transfert illégal)
(fonds des investisseurs.)
C'est trop.
(Il a été appréhendé dans un casino de Macao,)
(pour enquête.)
Chéri.
Tu as promis
d'investir en lui.
Est-ce que cela vous affectera ?
Non.
J'ai entendu dire qu'il était accro au jeu.
j'ai donc mis fin à la coopération il y a longtemps.
De plus, mes fonds
sont gérés par des courtiers professionnels.
Il ne devrait pas y avoir de problèmes.
C'est super.
Mais toi...
Tu as vendu ta voiture, n'est-ce pas ?
Parce que j'ai entendu Mme Ma
ont également beaucoup investi en lui.
Elle ne se soucie pas des retours.
Pourquoi?
Comme tout le monde le sait,
Mme Ma est condescendante
de nombreux parvenus
comme Zhou Zeyuan.
Elle aime être entourée
par ceux
jeunes prometteurs.
Tu es tombé dans son piège.
En fait, elle le savait depuis le début.
à quoi ressemblait vraiment Zhou.
Essayez les crevettes.
La dernière fois tu as dit que c'était salé.
Comment ça va ?
Mieux?
Pas du tout salé.
Oui.
Si vous souhaitez investir
à l'avenir,
demande-moi juste de l'argent.
Pas besoin de vendre votre voiture.
C'est délicieux.
Mangez plus de légumes.
Quelle soupe est-ce ?
Soupe de poulet.
Si nourrissant ?
Droite.
Depuis qu'il l'a découvert
tu as vendu ta voiture,
pourrait-il être découvert
tu lui as menti ?
Probablement pas.
Zhou Zeyuan est terrifiant.
Mais pourquoi l'a-t-il fait ?
se faire prendre soudainement ?
C'est ce qui me laisse perplexe aussi.
J'ai l'impression que
quelqu'un m'aide,
mais je ne sais pas qui.
Pas grave.
Oublie ça.
De toute façon,
c'est résolu maintenant.
Tu devrais arrêter de trop réfléchir.
Peut-être que tu as juste de la chance,
éviter les dangers, n'est-ce pas ?
Mais
Je veux encore te conseiller.
Tu ne peux pas continuer à te cacher éternellement.
Trouver une opportunité appropriée
pour expliquer à la famille Shen.
Ton mari t'aime vraiment.
Parlez-en avec lui,
et il te pardonnera.
Je veux lui dire.
Je n’ai tout simplement pas trouvé le bon moment.
Bien.
C'est bien.
J'étais très inquiet
à propos de cette chose.
C'est prêt.
Dévorer.
Yu Yiming !
Vous venez de quitter le travail ?
Avait mangé ?
Oui, à la cantine.
Xu Yan et moi sommes ici.
Rejoignez-nous pour en savoir plus ?
La nourriture ici est bonne.
- Allez.
- D'accord.
Asseyez-vous simplement un moment.
Viens.
Essayez l'agneau.
Merci.
En congé ?
Ici.
Bien.
Assez.
Xu Yan.
Hier, j'ai vu
l'actualité financière.
Honnêtement,
Tu es superbe devant la caméra.
Arrête de me taquiner.
Mange juste.
Je suis sérieux.
Ici.
Essaie-le.
C'est suffisant.
Félicitations.
Vous avez enfin réalisé votre rêve.
Merci.
Signez-moi un autographe plus tard.
Quand tu es célèbre,
Je peux me montrer
à mes collègues.
N'en fais pas trop, Yu Yiming.
Ne pas en faire trop.
Bien,
mes collègues
tout le monde aime regarder ces nouvelles
et fête de famille.
Depuis qu'ils ont appris
nous étions camarades de classe au lycée,
ils parlent de toi tout le temps.
Bien,
donne-moi
ton autographe,
d'accord?
Qiao Lin.
Il ne te donne pas de cours particuliers ?
Comment ça va ?
Excellent, bien sûr.
Juste dans la moyenne.
Oublie ça.
Nous avons finalement
se réunir aujourd'hui.
Ce repas est pour moi.
C'est moi qui le régale.
Ton cadeau ?
Serveur!
Encore 30 assiettes d'agneau !
Toi...
Vous n'avez pas vu Wolverine ?
La nourriture était bonne aujourd'hui.
Qiao Lin.
Quoi?
À quelle heure commencer ?
Commencer quoi ?
Le tutorat.
Après tout cet agneau ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Surchauffe. J'ai mangé trop d'agneau.
Surchauffé?
30 plaques feront l'affaire.
Es-tu occupé?
Quoi de neuf?
Un ami
vient de m'appeler.
Elle a dit avant le mariage,
elle a caché quelque chose à son mari.
Maintenant, elle veut avouer.
Pourquoi l'a-t-elle caché ?
Ils ont peur de ruiner leur relation.
Et effrayé
il ne l'aurait pas épousée.
Comment est leur relation maintenant ?
Super.
C'est facile alors.
Alors garde-le caché.
Le garder caché ?
- Mais je pense...
- Sans aucun doute.
Écouter.
Dis-le à ton ami.
Confession
est comme une épine
dans le mariage.
Principes
ne sont pas nécessaires dans le mariage,
droite?
Les principes ne sont que des emballages.
Des mots vides.
À la fin,
une fin heureuse
c'est ce qui compte vraiment.
Droite?
Arrêtez de vous soucier des problèmes des autres.
D'accord?
Pense à moi.
Regarder.
Fonds Yuanhang.
Jiang Liang et Jiang Yun
(Le Fonds Yuanhang)
reviendra en Chine la semaine prochaine.
Je les ai invités
à la réception du groupe Jinda.
Tu dois m'aider à me préparer à l'avance.
pour impressionner
(Jiang Yun, présidente)
Jiang Yun.
Regardez son profil.
Trente-cinq ans.
Calme,
décisif.
(L'appel de M. Huang)
Bonjour?
Le projet du Nouveau Quartier n'aboutit pas
le soutien de ton père maintenant.
Nous devons trouver
une société de fonds comme sauvegarde.
Jiang Liang et Jiang Yun
sont tous les deux de retour.
Une chance parfaite
pour les rencontrer.
Cependant,
ils sont réputés pour leur résistance.
Jiang Yun
est calme,
décisif dans les actions,
et a un mauvais caractère.
(Jiang Yun, présidente)
Connue sous le nom
la « Rose Noire » de l'investissement.
Jiang Liang.
Ne vous laissez pas tromper par le look playboy.
Il est méticuleux,
(Jiang Liang, directeur adjoint)
un génie des chiffres.
Clé du financement du Fonds Yuanhang.
La rumeur dit qu'il a une mémoire photographique.
C'est tout ce que je peux vous aider.
Le reste dépend de vous.
Merci, Monsieur Huang.
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle fugace♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Alors je suis content♪
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
♪De faire tout ce que j'ai dit que j'essaierais♪
♪Je fais du surf, de la plongée, je conduis
et je vole vers un endroit différent♪
♪Je vais boire, faire la fête et danser♪
♪Même si je suis seul♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪